Repository: analytical-engines/panes
Catalog: Sources/Panes/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Recent Files:
ja: 最近開いたファイル:

source: Loading...
ja: 読み込み中...

# loading_phase_opening_archive
source: Opening archive...
ja: 書庫を開いています...

# loading_phase_building_image_list
source: Reading index...
ja: インデックスを読み込んでいます...

# loading_phase_extracting_images
source: Extracting images...
ja: 画像を展開しています...

# loading_phase_processing
source: Processing file...
ja: ファイルを処理しています...

# loading_phase_restoring_state
source: Restoring view state...
ja: 表示状態を復元しています...

# loading_phase_loading_image
source: Loading image...
ja: 画像を読み込んでいます...

source: Opening Windows...
ja: ウィンドウを開いています...

# drop_files_hint
source: Drop archive or image files here
ja: 書庫ファイルまたは画像ファイルをドロップ

source: Broken Image
ja: 画像を表示できません

# access_count_format
source: (%d times)
ja: (%d回)

# history_filter_placeholder
source: Filter by filename
ja: ファイル名で絞り込み

# history_filter_result_format
source: %d / %d
ja: %d件 / %d件

# tab_general
source: General
ja: 一般

# tab_history
source: Content
ja: コンテンツ

# tab_shortcut
source: Shortcuts
ja: ショートカット

# section_shortcut
source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

# shortcut_next_page
source: Next Page
ja: 次のページ

# shortcut_previous_page
source: Previous Page
ja: 前のページ

# shortcut_skip_forward
source: Skip Forward
ja: ページを進む

# shortcut_skip_backward
source: Skip Backward
ja: ページを戻る

# shortcut_first_page
source: First Page
ja: 最初のページ

# shortcut_last_page
source: Last Page
ja: 最後のページ

# shortcut_fullscreen
source: Toggle Fullscreen
ja: フルスクリーン切替

# shortcut_view_mode
source: Toggle View Mode
ja: 表示モード切替

# shortcut_reading_direction
source: Toggle Reading Direction
ja: 読み方向切替

# shortcut_zoom_in
source: Zoom In
ja: 拡大

# shortcut_zoom_out
source: Zoom Out
ja: 縮小

# shortcut_reset_zoom
source: Reset Zoom
ja: 表示サイズのリセット

# shortcut_close_file
source: Close File
ja: ファイルを閉じる

# shortcut_shift_page_forward
source: Shift Page Forward
ja: 見開きシフト（正方向）

# shortcut_shift_page_backward
source: Shift Page Backward
ja: 見開きシフト（逆方向）

# shortcut_add_button
source: Add
ja: 追加

# shortcut_press_key
source: Press a key
ja: キーを入力してください

# shortcut_press_key_description
source: Press the key you want to assign (Esc to cancel)
ja: ショートカットに設定するキーを押してください （Escでキャンセル）

# shortcut_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# shortcut_conflict_title
source: Key Conflict
ja: キーの重複

# shortcut_conflict_message
source: "%@" is already assigned to "%@". Do you want to overwrite?
ja: 「%@」は既に「%@」に割り当てられています。上書きしますか？

# shortcut_overwrite
source: Overwrite
ja: 上書き

# shortcut_hardcoded_conflict_title
source: Reserved Key
ja: 予約済みのキー

# shortcut_hardcoded_conflict_message
source: "%@" is reserved for "%@" and cannot be reassigned.
ja: 「%@」は「%@」に予約されており、変更できません。

# system_shortcut_quit
source: Quit
ja: 終了

# system_shortcut_close
source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる

# system_shortcut_copy
source: Copy
ja: コピー

# system_shortcut_paste
source: Paste
ja: ペースト

# system_shortcut_cut
source: Cut
ja: カット

# system_shortcut_select_all
source: Select All
ja: すべてを選択

# system_shortcut_undo
source: Undo
ja: 取り消す

# system_shortcut_redo
source: Redo
ja: やり直す

# system_shortcut_settings
source: Settings
ja: 設定

# system_shortcut_hide
source: Hide
ja: 隠す

# system_shortcut_minimize
source: Minimize
ja: しまう

# system_shortcut_new
source: New Window
ja: 新規ウィンドウ

# system_shortcut_open
source: Open
ja: 開く

# section_display
source: Display Settings
ja: 表示設定

source: Default View Mode
ja: デフォルト表示モード

# view_mode_single
source: Single Page
ja: 単ページ

# view_mode_spread
source: Spread
ja: 見開き

source: Default Reading Direction
ja: デフォルト読み方向

# reading_direction_rtl
source: Right to Left
ja: 右→左

# reading_direction_ltr
source: Left to Right
ja: 左→右

source: Show Status Bar
ja: ステータスバーを表示

source: Page Jump Count
ja: ページジャンプ回数

# page_jump_count_unit
source: times
ja: 回

# page_transition_mode
source: Page Turn Effect
ja: ページめくりエフェクト

# page_transition_always
source: Always
ja: 常に有効

# page_transition_swipe_only
source: Swipe Only
ja: スワイプ時のみ

# page_transition_never
source: Never
ja: 無効

source: Scroll Wheel Sensitivity
ja: ホイールスクロール感度

# scroll_wheel_sensitivity_help
source: Sensitivity for page turning with mouse wheel (higher = more sensitive)
ja: マウスホイールでページをめくる際の感度（大きいほど敏感）

# scroll_wheel_inverted
source: Invert Scroll Direction
ja: スクロール方向を反転

# scroll_wheel_inverted_help
source: Invert the page turning direction with mouse wheel
ja: マウスホイールでのページめくり方向を反転します

# section_image_detection
source: Image Detection
ja: 画像判定

# landscape_threshold
source: Spread Image Threshold
ja: 見開き画像判定の閾値

# landscape_threshold_unit
source: (Width/Height)
ja: （幅/高さ）

# landscape_threshold_description
source: Images with aspect ratio above this value are detected as spread images and displayed as single page
ja: この値以上のアスペクト比の画像を見開き画像と判定し、単ページ表示します

# section_app_behavior
source: App Behavior
ja: アプリの動作

# quit_on_last_window_closed
source: Quit when last window is closed
ja: 最後のウィンドウを閉じたら終了

# quit_on_last_window_closed_description
source: When disabled, the app stays in Dock even after all windows are closed
ja: オフにすると、全てのウィンドウを閉じてもアプリはDockに残ります

# section_initial_screen
source: Initial Screen
ja: 初期画面

source: Background Image
ja: 背景画像

# background_image_none
source: None
ja: なし

# background_image_select
source: Select...
ja: 選択...

# background_image_clear
source: Clear
ja: クリア

# background_image_select_message
source: Select a background image for the initial screen
ja: 初期画面の背景画像を選択してください

# section_history_display_settings
source: Content List
ja: コンテンツリスト設定

# history_display_mode
source: Content List on Launch
ja: 起動時のコンテンツリスト表示

# history_display_always_show
source: Show
ja: 表示

# history_display_always_hide
source: Hide
ja: 非表示

# history_display_restore_last
source: Restore Last State
ja: 終了時の状態を復元

# section_history_management
source: Content Data
ja: コンテンツデータの管理

# reset_access_counts_label
source: Access counts
ja: 読み込み回数

# reset_access_counts
source: Reset
ja: リセット

# history_label_archive
source: Archives
ja: 書庫ファイル

# history_label_standalone_image
source: Images
ja: 個別画像

# history_label_archive_content_image
source: Archive images
ja: 書庫内画像

# history_label_session
source: Sessions
ja: セッション

# history_max_prefix
source: max
ja: 最大

# clear_all
source: Clear
ja: クリア

# single_page_indicator
source: [Single]
ja: [単]

# menu_close_file
source: Close File
ja: ファイルを閉じる

# menu_show_history
source: Show Content List
ja: コンテンツリストを表示

# menu_show_history_toggle
source: Show Content List
ja: コンテンツリストを表示

# menu_hide_history
source: Hide Content List
ja: コンテンツリストを非表示

# menu_refresh_history
source: Refresh Content List
ja: コンテンツリストを更新

# menu_single_view
source: Single View
ja: 単ページ表示

# menu_spread_view
source: Spread View
ja: 見開き表示

# menu_reading_direction_rtl
source: Page Direction: Right to Left
ja: ページ方向: 右から左

# menu_reading_direction_ltr
source: Page Direction: Left to Right
ja: ページ方向: 左から右

# menu_hide_status_bar
source: Hide Status Bar
ja: ステータスバーを隠す

# menu_show_status_bar
source: Show Status Bar
ja: ステータスバーを表示

# menu_display_size
source: Display Size
ja: 表示サイズ

# menu_fitting_window
source: Fit to Window
ja: ウィンドウに合わせる

# menu_fitting_height
source: Fit to Height
ja: 縦幅に合わせる

# menu_fitting_width
source: Fit to Width
ja: 横幅に合わせる

# menu_fitting_original
source: Original Size (1:1)
ja: 実際のサイズで表示

# menu_zoom_in
source: Zoom In
ja: 拡大

# menu_zoom_out
source: Zoom Out
ja: 縮小

# menu_zoom_reset
source: Reset Zoom
ja: 表示サイズのリセット

# menu_interpolation
source: Interpolation
ja: 補間

# menu_interpolation_high
source: High Quality
ja: 高品質

# menu_interpolation_bilinear
source: Bilinear
ja: バイリニア

# menu_interpolation_nearest
source: Nearest Neighbor
ja: 最近傍法

# menu_page_settings
source: Page Settings
ja: ページ設定

# menu_remove_single_page_attribute
source: Remove Single Page Attribute
ja: 単ページ属性を解除

# menu_force_single_page
source: Force Single Page Display
ja: 単ページ表示を強制

# menu_single_page_alignment
source: Single Page Alignment
ja: 単ページの配置

# menu_align_right
source: Right Side
ja: 右側

# menu_align_left
source: Left Side
ja: 左側

# menu_align_center
source: Center
ja: 中央

# menu_rotation_and_flip
source: Rotation & Flip
ja: 回転・反転

# menu_rotation
source: Rotation
ja: 回転

# menu_rotate_clockwise
source: Rotate 90° Right
ja: 右に90°回転

# menu_rotate_counterclockwise
source: Rotate 90° Left
ja: 左に90°回転

# menu_rotate_180
source: Rotate 180°
ja: 180°回転

# menu_flip
source: Flip
ja: 反転

# menu_flip_horizontal
source: Flip Horizontal
ja: 左右反転

# menu_flip_vertical
source: Flip Vertical
ja: 上下反転

# menu_hide_page
source: Hide This Page
ja: このページを非表示

# menu_show_page
source: Show This Page
ja: このページを表示

# menu_placeholder_portrait
source: Portrait Placeholder
ja: プレースホルダーを縦長に

# menu_placeholder_landscape
source: Landscape Placeholder
ja: プレースホルダーを横長に

# menu_copy_image
source: Copy Image
ja: 画像をコピー

# menu_reveal_in_finder
source: Reveal in Finder
ja: Finderで表示

# menu_open_in_new_window
source: Open in New Window
ja: 新しいウィンドウで開く

# menu_edit_memo
source: Edit Memo
ja: メモを編集

# menu_edit_archive_memo
source: Edit Archive Memo
ja: 書庫メモを編集

# menu_edit_image_memo
source: Edit Image Memo
ja: 画像メモを編集

# menu_sort
source: Arrange
ja: 整列

# memo_edit_title
source: Edit Memo
ja: メモを編集

# memo_placeholder
source: Enter memo...
ja: メモを入力...

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

# error_no_images_found
source: No images found
ja: 画像が見つかりませんでした

# error_password_protected
source: Password protected
ja: パスワードで保護されています

# error_cannot_open_zip
source: Could not open zip file
ja: zipファイルを開けませんでした

# error_cannot_open_images
source: Could not open image files
ja: 画像ファイルを開けませんでした

# error_no_file_selected
source: No file selected
ja: ファイルが選択されていません

# error_cannot_open_file
source: Could not open file
ja: ファイルを開けませんでした

# error_7z_unsupported_compression
source: This 7z file uses unsupported compression format
ja: この7zファイルは未対応の圧縮形式です

# error_image_load_failed_format
source: Failed to load image File: %@ Page: %d/%d
ja: 画像の読み込みに失敗しました ファイル: %@ ページ: %d/%d

# error_wrong_password
source: Incorrect password
ja: パスワードが正しくありません

# password_dialog_title
source: Enter Password
ja: パスワードを入力

# password_dialog_message
source: This archive is password protected
ja: このアーカイブはパスワードで保護されています

# password_dialog_placeholder
source: Password
ja: パスワード

# password_dialog_open
source: Open
ja: 開く

# password_dialog_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# password_dialog_remember
source: Remember password
ja: パスワードを保存

# menu_export_page_settings
source: Export Page Settings...
ja: ページ設定をExport...

# menu_import_page_settings
source: Import Page Settings...
ja: ページ設定をImport...

# export_panel_title
source: Export Page Settings
ja: ページ設定をExport

# export_panel_prompt
source: Save
ja: 保存

# export_error_title
source: Export Error
ja: Exportエラー

# import_panel_title
source: Import Page Settings
ja: ページ設定をImport

# import_panel_prompt
source: Open
ja: 読み込み

# import_success_title
source: Import Complete
ja: Import完了

# import_success_format
source: Loaded settings from %@ Single page attributes: %d
ja: %@の設定を読み込みました 単ページ属性: %d件

# import_error_title
source: Import Error
ja: Importエラー

# import_error_no_file
source: No file is open
ja: ファイルが開かれていません

# import_error_invalid_format
source: Invalid file format
ja: 無効なファイル形式です

# menu_reset_page_settings
source: Reset Page Settings
ja: ページ設定を初期化

# reset_confirm_title
source: Reset Page Settings
ja: ページ設定の初期化

# reset_confirm_message
source: This will reset all page display settings (single page attributes, alignment settings, etc.) for this file. This action cannot be undone.
ja: このファイルの全てのページ表示設定（単ページ属性、配置設定など）を初期化します。この操作は取り消せません。

# reset_confirm_ok
source: Reset
ja: 初期化

# reset_confirm_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# menu_history
source: Content Data
ja: コンテンツデータ

# menu_export_history
source: Export Content Data...
ja: コンテンツデータをExport...

# menu_import_history_merge
source: Import Content Data (Merge)...
ja: コンテンツデータをImport（マージ）...

# menu_import_history_replace
source: Import Content Data (Replace)...
ja: コンテンツデータをImport（置換）...

# export_history_panel_title
source: Export Content Data
ja: コンテンツデータをExport

# import_history_panel_title
source: Import Content Data
ja: コンテンツデータをImport

# import_history_success_format
source: Loaded %d data entries (%@)
ja: %d件のデータを読み込みました（%@）

# import_unified_success_format
source: Loaded archives: %d, images: %d, sessions: %d (%@)
ja: 書庫: %d件、個別画像: %d件、セッション: %d件を読み込みました（%@）

# import_history_merged
source: merged
ja: マージ

# import_history_replaced
source: replaced
ja: 置換

source: Concurrent loading limit
ja: 同時読み込み数

# concurrent_loading_description
source: Number of files to load simultaneously. Lower values use less memory.
ja: 同時に読み込むファイル数。小さい値ほどメモリ使用量が少なくなります。

# tab_window
source: Window
ja: ウィンドウ

# section_window_size
source: Window Size
ja: ウィンドウサイズ

# window_size_mode
source: Size Mode
ja: サイズモード

# window_size_mode_last_used
source: Last Used
ja: 最後のサイズ

# window_size_mode_fixed
source: Fixed Size
ja: 固定サイズ

# window_size_mode_description
source: Sets the size when opening new windows
ja: 新しいウィンドウを開く時のサイズを設定します

# section_fixed_window_size
source: Fixed Size Settings
ja: 固定サイズの設定

# window_width
source: Width
ja: 幅

# window_height
source: Height
ja: 高さ

# section_last_window_size
source: Last Used Size
ja: 最後に使用したサイズ

# current_last_window_size
source: Recorded Size
ja: 記録されているサイズ

# image_info_title
source: Image Info
ja: 画像情報

# image_info_right_page
source: Right Page
ja: 右ページ

# image_info_left_page
source: Left Page
ja: 左ページ

# image_info_filename
source: File
ja: ファイル

# image_info_page
source: Page
ja: ページ

# image_info_resolution
source: Size
ja: 解像度

# image_info_aspect_ratio
source: Ratio
ja: 縦横比

# image_info_file_size
source: Size
ja: サイズ

# image_info_format
source: Format
ja: 形式

# tooltip_file_size
source: Size
ja: サイズ

# tooltip_archive_type
source: Type
ja: 種類

# tooltip_last_access
source: Last Access
ja: 最終アクセス

# tooltip_resolution
source: Resolution
ja: 解像度

# sort_name
source: Name
ja: 名前順

# sort_natural
source: Natural
ja: 自然順

# sort_date
source: Date
ja: 日付順

# sort_random
source: Random
ja: ランダム

# sort_custom
source: Custom
ja: カスタム

# menu_sort_reverse
source: Reverse Order
ja: 逆順

# menu_display_order
source: Change Display Order
ja: 表示順序の変更

# menu_mark_for_move
source: Mark for Move
ja: 移動元としてマーク

# menu_page_marked
source: Marked
ja: マーク済み

# menu_insert_before
source: Insert Before This Image
ja: この画像の前に挿入

# menu_insert_after
source: Insert After This Image
ja: この画像の後に挿入

# menu_clear_mark
source: Clear Mark
ja: マークを解除

# menu_reset_custom_order
source: Reset Custom Order
ja: カスタム順序をリセット

# file_identity_title
source: File Verification
ja: ファイルの確認

# file_identity_message
source: A file with the same content was found with a different name.
ja: 同じ内容のファイルが異なる名前で見つかりました。

# file_identity_existing_file
source: File in history:
ja: 履歴のファイル:

# file_identity_new_file
source: File being opened:
ja: 開こうとしているファイル:

# file_identity_treat_as_same
source: Treat as same file
ja: 同じファイルとして扱う

# file_identity_treat_as_same_description
source: Updates history and shares page settings
ja: 履歴を更新し、ページ設定を共有します

# file_identity_copy_settings
source: Copy page settings
ja: ページ設定を引き継ぐ

# file_identity_copy_settings_description
source: Creates new history entry with copied page settings
ja: 新しい履歴を作成し、既存のページ設定をコピーします

# file_identity_treat_as_different
source: Treat as different file
ja: 別のファイルとして扱う

# file_identity_treat_as_different_description
source: Creates new history entry
ja: 新しい履歴を作成します

# history_database_error
source: History database initialization failed
ja: 履歴データベースの初期化に失敗しました

# history_database_error_description
source: History and page settings will not be saved, but you can still view images.
ja: 履歴やページ設定は記録されませんが、画像の表示は可能です。

# history_database_reset
source: Reset Database
ja: データベースをリセット

# history_database_reset_confirm_title
source: Reset History Database
ja: 履歴データベースのリセット

# history_database_reset_confirm_message
source: All history and page settings will be permanently deleted. This action cannot be undone.
ja: すべての履歴とページ設定が完全に削除されます。この操作は取り消せません。

# history_database_continue
source: Continue
ja: このまま続行

# history_database_quit
source: Quit
ja: 終了

# schema_version_mismatch_error
source: This app version is too old to access the newer database (v%d). Please use the latest app version or reset the database. (Current app: v%d)
ja: このアプリは古いバージョンのため、新しいデータベース（v%d）にアクセスできません。最新版のアプリを使用するか、データベースをリセットしてください。（現在のアプリ: v%d）

# tab_archives
source: Archives
ja: 書庫

# tab_images
source: Images
ja: 画像

# image_catalog_empty
source: No images recorded
ja: 画像が記録されていません

# image_catalog_empty_hint
source: Images viewed with this app will be recorded here
ja: このアプリで表示した画像がここに記録されます

# image_catalog_count_format
source: %d images
ja: %d枚

# image_catalog_filter_placeholder
source: Filter by filename
ja: ファイル名で絞り込み

# section_image_catalog
source: Image Catalog
ja: 画像カタログ

# image_catalog_filter
source: Show images
ja: 表示する画像

# image_catalog_filter_all
source: All
ja: すべて

# image_catalog_filter_standalone
source: Standalone only
ja: 個別画像のみ

# image_catalog_filter_archive
source: Archive/Folder content only
ja: 書庫/フォルダ内のみ

# unified_search_placeholder
source: Search...
ja: 検索...

# search_no_results
source: No results found
ja: 検索結果がありません

# search_type_archive
source: Archives
ja: 書庫

# search_type_image
source: Images
ja: 画像

# search_type_individual
source: Individual
ja: 個別画像

# search_type_archived
source: Archived
ja: 書庫内画像

# search_filter_all
source: All
ja: すべて

# search_filter_menu_title
source: Filter
ja: 絞り込み

# search_filter_locked
source: Password Protected
ja: パスワード保護

# search_filter_tag
source: Tag (#tagname)
ja: タグ (#タグ名)

# search_filter_metadata
source: Metadata (@key=value)
ja: メタデータ (@キー=値)

# menu_save_session
source: Save Session...
ja: セッションを保存...

# save_session_title
source: Save Session
ja: セッションを保存

# save_session_message_format
source: Save %d window(s) as a named session.
ja: %d個のウィンドウを名前付きセッションとして保存します。

# save_session_name_placeholder
source: Session name
ja: セッション名

# tab_sessions
source: Sessions
ja: セッション

# session_group_empty
source: No saved sessions
ja: 保存されたセッションがありません

# session_group_empty_hint
source: Save current windows as a session from Window menu
ja: ウィンドウメニューから現在のウィンドウをセッションとして保存できます

# session_group_files_format
source: %d files
ja: %d件

# session_group_restore
source: Restore
ja: 復元

# session_group_rename
source: Rename
ja: 名前を変更

# session_group_delete
source: Delete
ja: 削除

# session_rename_title
source: Rename Session
ja: セッション名を変更

# session_rename_placeholder
source: Session name
ja: セッション名

# session_delete_confirm_title
source: Delete Session
ja: セッションを削除

# session_delete_confirm_message
source: Are you sure you want to delete "%@"?
ja: 「%@」を削除してもよろしいですか？

# search_type_session
source: Sessions
ja: セッション

# shortcut_fit_to_window
source: Fit to Window
ja: ウィンドウに合わせる

# shortcut_fit_to_original
source: Original Size
ja: 実際のサイズで表示

# shortcut_arrow_keys_note
source: Arrow keys follow reading direction and are not customizable.
ja: 矢印キーは読み方向に連動するため、カスタマイズ対象外です。

# shortcut_reset_defaults
source: Reset to Defaults
ja: デフォルトに戻す

# menu_check_for_updates
source: Check for Updates...
ja: アップデートを確認...

source: Check for updates on launch
ja: 起動時にアップデートを確認

# update_available_title
source: Update Available
ja: アップデートがあります

# update_available_message
source: Panes %@ is now available. You are currently using %@.
ja: Panes %@ が利用可能です。現在のバージョンは %@ です。

# update_download
source: Download
ja: ダウンロード

# update_later
source: Later
ja: 後で

# update_up_to_date_title
source: You're Up to Date
ja: 最新バージョンです

# update_up_to_date_message
source: Panes %@ is the latest version.
ja: Panes %@ は最新バージョンです。

# menu_workspace
source: Workspace
ja: ワークスペース

# workspace_default
source: Default
ja: デフォルト

# workspace_create
source: Create Workspace...
ja: ワークスペースを作成...

# workspace_rename
source: Rename...
ja: 名前を変更...

# workspace_delete
source: Delete
ja: 削除

# workspace_create_title
source: Create Workspace
ja: ワークスペースの作成

# workspace_create_placeholder
source: Workspace name
ja: ワークスペース名

# workspace_rename_title
source: Rename Workspace
ja: ワークスペース名の変更

# workspace_rename_placeholder
source: New name
ja: 新しい名前

# workspace_delete_confirm_title
source: Delete Workspace
ja: ワークスペースの削除

# workspace_delete_confirm_message
source: All history, sessions, and image data in "%@" will be permanently deleted. This action cannot be undone.
ja: 「%@」の履歴、セッション、画像データがすべて完全に削除されます。この操作は取り消せません。

# workspace_cannot_delete_default
source: The default workspace cannot be deleted.
ja: デフォルトワークスペースは削除できません。

# workspace_cannot_rename_default
source: The default workspace cannot be renamed.
ja: デフォルトワークスペースの名前は変更できません。

# menu_acknowledgements
source: Acknowledgements
ja: 謝辞

# acknowledgements_title
source: Third-Party Libraries
ja: 使用しているライブラリ
